Para penonton diseluruh dunia, terima kasih,
Saya tahu pikiran dalam hati Anda; maksud saya adalah sifat.
Ya.
Saya melepaskan kesembuhan - organ tubuh Anda, saya perintahkan sembuh, di dalam nama Yesus!
Setiap penderitaan, sembuh, di dalam nama Yesus!
Iblis, lepaskan tanganmu dari lelaki ini!
Lepaskan tanganmu dari wanita ini!
Lepaskan tanganmu dari orang-orang saya!
Engkau iblis, saya katakan, lepaskan tanganmu dari bisnis, karir mereka - lepaskan tanganmu!
Setiap lutut harus bertelut dalam nama Yesus.
Saya memerintahkan engkau untuk melepaskan tanganmu!
Engkau iblis, lepaskan tanganmu dari karir, bisnis mereka - lepaskan tanganmu!
Saya dapat melihat Anda terlepas!
Segala sesuatu yang terikat, terlepas!
Iblis, saya menunggu. Waktunya menunggu.
Kemas barangmu, kemas angkutanmu, kegiatasnmu - saya katakan, tinggalkan orang-orang saya!
Tinggalkan orang-orang saya, di dalam nama Yesus Kristus!